### Hi there 👋

  Este é meu git pessoal. Meu nome é Wilson Ferreira Júnior, sou formado em direito e advogo desde 2016, ano de minha formatura. Realizei cursos de pós graduação na área de Direito, porém, logo após um intercâmbio, passei a me interessar pela área de tecnologia. Por isso, iniciei um bootcamp de programação, especificamente para me tornar um desenvolvedor FullStack. Cada passo dado na compreensão dessas questões relativas a ciência da computação, dados, e principalmente programação tem sido uma conquista e até divertido quando não estou preso tentando descobrir o porque aquele código não responde como gostaria.  

  Sobre esse repositório, irei postar projetos pessoais para mostrar um pouco das minhas habildiades técnicas que venho desenvolvendo. Tenho grandes expectativas nessa nova fase, espero que vocês possam ver o potencial em mim, não apenas como programador, mas como solucionar problemas. Acredito que mais do que escrever código e aprender a desenvolver algum tipo de programa, essa jornada me conduzirá a um nível mais alto de raciocínio na solução dos conflitos de forma geral, bem como me ajudará a desenvolver maior pensamento estratégico que não serão resumidos, em sua aplicação, a escrita de código. Ao verem os projetos, lerem esse pequeno testo, se possível, desejarem me conhecer e me dar uma oportunidade de iniciar nesse mercado que é tão excitante, animador e cheio de desafios, serei extremamente grato. 

  Projetos: 

  1. What's App Clone: trata-se de um clone do WhatsApp web. Esse projeto foi desenvolvido em REACT.JS, utilizando os componentes funcionais e hooks, bem como a componentização necessária para melhor organização do código e seguindo as boas práticas. A estilização não foi feita, nesse caso, em styled-components, mas fiz a separação dos arquivos do CSS. Procuro não utilizar extensivamente o material-UI ou outras bibliotecas do tipo, isto porque gosto de desenvolver e demonstrar meus conhecimentos de CSS. Nesse projeto, ainda, há a possibilidade de login com o FaceBook feito por meio da utilização do FireBase. [EM ANDAMENTO]
  2. Pokedex: Trata-se de um projeto que realizei durante minha formação na Labenu, esse projeto foi realizado em grupo e pude depois realizar modificações. Existem alguns erros que estou trabalhando para melhorar como um atraso no carregamento da página, alguns botões ainda estão sem funcionar como devido, mas estou trabalhando para deixar o projeto 100%. Os componentes foram estilizados utilizando styled-components. Também foi utilizado a formação de estado global para evitar o props drill, hooks e, por conseguinte componentes funcionais. Há comunicação com a API pública de pokemons. A ideia do site é poder criar sua pokedex com pokemons disponíveis, ver os detalhes principais do pokemon.[EM ANDAMENTO]
  3. DTMoney: É um website que realiza o controle de gastos do usuário. Entradas, saídas, classificações. Não há um backend específico para esse projeto, por isso fiz a utilização da lib miragejs que ajuda nessa criação fake de um backend. As funções de integração com API, e demais funcionalidades estão no código. Realizei a utilização de styled-components, axios e typescript como linguagem base de desenvolvimento. 
